durísimas indirectas de carch para auron
Play chrisy Nini habla sobre la salud
mental de los streamers después de la
bajada de espectadores Abi se pronuncia
también sobre la bajada de espectadores
en Twitch y sobre lo falso que son
algunos creadores kzu denunciado
penalmente por el ataque de sus perros a
una vecina Alex molón presenta al
patrocinador del ruan hispano de este
año Juan guarnizo y Ari Gameplay cargan
contra Jerry muis el youtuber Cry
responde a toda la polémica que ha
surgido con Sushi peo Sprint cancel por
comentario contra auron Play miare le
pide a sus seguidores que se pongan un
pan y una abeja en el Nick todo esto y
mucho más aquí en tu canal de chisme
favorito Bueno familia Qué tal estáis
Qué pasa mi chavalería Espero que estéis
teniendo un día espectacular entramos en
fin de semana y yo que me alegro
muchísimo de estar aquí un día más con
ustedes como podéis notar aunque he
dormido muchísimo para intentar estar al
100% todavía como que no Yo es que me
pongo malo muy poco pero cuando me pongo
me lo tomo muy en serio pero aquí
estamos intentando darlo todo o por lo
menos todo lo que pueda para traeros el
chisme porque se me está acumulando Y es
que la salsa no entiende de males la
salsa no entiende De nada y no descansa
Soy Javi oliveira bienvenidos un día más
a mi canal si no me conocías y has
entrado a este vídeo de casualidad te
invito a que te suscribas si te interesa
este tipo de contenido aquí te enterarás
de todo el chisme de todo el salseo y de
todas las noticias virales del mundo de
los streamers además Recuerda que te
estoy regalando un videojuego cada día
tienes que estar pendiente a todo el ví
Porque en cualquier momento Random
aparecerá un código que podrás canjear
si eres bastante rápido así que bueno si
no has llegado a tiempo en este vídeo No
te preocupes porque como te vas a
suscribir activando la campanita serás
el primero en entrar en mi vídeo La
próxima vez no me enrollo mucho más que
hoy tenemos mucha plancha pero estoy muy
contento de estar aquí de vuelta un día
más con ustedes el chisme está potente
Así que nada poneros cómodos y vamos al
lío carch hoy haciendo un directo con
unos 250 espectadores se encontraba
comentando Cómo está la situación de
Twitch que bueno no es ningún secreto lo
vamos a ver en varias noticias de hoy
que está en Boca de todo el mundo la
bajada de espectadores Y es que
realmente es notable Yo realmente No
sabría explicaros el Por qué exactamente
me imagino que tendrán que ver varios
factores y no una explicación en
concreto dependerá del momento dependerá
de los temas dependerá de la ocupación
que tenga cada uno del día de la hora y
bueno carch estuvo hablando un poco de
su situación en lo que entre frase y
frase parecía que podía haber alguna
indirec tilla para auron Play y ahí
es donde entro yo le ponen un comentario
bastante fuerte en el chat a lo que
carch se le nota bastante molesto y que
le ha hecho daño este comentario y
responde bastante enfadado voy a hablar
de todo imagínate ser un pibe que
traicionó a sus amigos porque su novia
se lo pidió típico chaval sin [__]
Felicidades carche se nota que te va a
dar mar pilla apenas 200 vios y así
campeón Mira slayer sabes qué es lo
bueno de todo que yo cuando llego a fin
de mes no me tengo que preocupar de si
me llega la comida a la boca pregúntale
lo mismo a tu madre [__] subnormal eh lo
primero de todo eso lo segundo yo hablo
de lo que me me sale de los [__] Y de
lo que creo que es correcto y honesto Yo
al final del día tengo la conciencia
tranquila con mis actos con lo que he
hecho en mi vida con lo que hago en mi
vida y demás
e y tercero si hay algo en lo que estoy
intranquilo o algo en lo que no estoy
contento gracias a Dios voy al psicólogo
desde hace un día eh Le cuento mis
movidas me ayuda a gestionarlas eh yo
que tú iría o al
psicólogo vale iba a decirte una cosa
que le suelo decir a mis compañeros en
el valorant no puedo decirla en directo
porque me tiras en canal
e no lo voy a decir vale eh Pero bueno
comenta que cuando él empezó a streamear
en su primer Stream Tuvo una media de
6000 espectadores y que esto era debido
a que en spying rp ya lo conocían él
rolea allí con la gente del servidor y
de repente un día se puso a hacer Stream
en 2020 te juntabas con los Tops no en
2020 de hecho eh empecé a streamear mi
primer streaming tuvo un pico de 6000
personas y una media de 3000 personas no
me junté con nadie porque de hecho yo
nunca quise juntar con nada y aparte se
me llamaba topo en la policía de Spain
rp
e Y yo empecé de solo vale me monté mis
roles me me busqué apoyo de mis
compañeros de roleplay como eran dec
tarco y mucha gente canosa y demás
Eh Así que no yo 2020 porque me inviten
a jugar a amongas No es que me junte yo
he montado esto lo he hecho yo solo vale
otra cosa es que haya tenido suerte de
Que obviamente pues ha venido un gran
Público de personas a ver un servidor y
yo est roleando en ese servidor pero lo
que es mi rol me lo he montado yo solito
Vale y la gente que venía a verme me
venía a ver por mi rol no por otra cosa
a ver no es por menospreciar a nadie
pero yo creo que nadie en su primer
Stream tiene 6,000 espectadores de media
Si no es por lo que es Yo sé que carch
con esto ha querido decir como que solo
lo veían por su rol Pero bueno bajemos a
la tierra no me llega algo de decir tal
persona de la comunidad con tal persona
de comunidad ha tenido tal rif y raffe y
esto está hecho una [__] [__] si yo no
cojo y me hago cargo de mi propia
comunidad Entonces no me puedo hacer
cargo de nada y el día de mañana yo no
puedo ser responsable de nada y ni puedo
echar nada en cara según Comenta carch
está ahora mismo bajo tratamiento para
poner en orden su cabecilla primer punto
tienes cabeza y tiene en mente la
venganza tiene en mente cuando lleve ya
tiempo con el psicólogo y sea capaz de
poner todo lo que tiene en la cabeza en
orden de arremeter duramente contra todo
el mundo que le ha dado cañita Cuando yo
pueda [__] y lleve ya varios meses con
el psicólogo y sepa poner todas las
ideas y todas las cosas que tengo en la
cabeza en orden y pueda tener una
capacidad narrativa como para ponerlo
todo absoluta y completamente en orden
para cagarme en todos los muertos de los
subnormales que no me paran de acosar
todo el año o sea te lo juro por mis
muertos que lo voy a hacer lo tengo
clarísimo pero vamos clarísimo luego
Comenta sobre la funa de Spring que yo
aquí veo otra apya para auron Porque
además aplaude el comportamiento de
Spring luego más adelante en este mismo
vídeo en otra noticia veremos de qué se
trata y comenta que bueno que al final
cuando estás aquí tanto tiempo
trabajando en la misma plataforma
conviviendo con otra gente al final Hay
momentos en los que rozan no yo a esto
no le veo sentido porque no estamos
trabajando todos en la misma habitación
ni en una oficina ni en nada donde te
tengas que cruzar con nadie sabes cómo
es de moda el like
fácil el contenido de los streamers es
una [__] [__] Estoy posicionado de tal
manera como para poder poner un tweet
diciendo es que los streamers de hoy en
día serie de Minecraft streamers grandes
Spring por la cara no pero
no también hay que entender motivo de
las funas chicos e en Twitch desde 2000
desde 2020 yo que sé desde hace mucho
tiempo como ha dicho Cris en el propio
vídeo somos todo el todo el rato los
mismos y cuando tú tienes convivencia en
la convivencia se genera el roce y
cuando ese roce no se lleva de una
manera adulta y madura cuando sobre todo
es por internet cuando todo el mundo
tiene el ego por las nubes es muchísimo
más difícil gestionarlo
eh Porque qué creéis Que no es tan fácil
como [__] y decir yo lo abro por
privado con esta persona y hablo con mi
comunidad y digo esto no funciona así
esto no hay que hacerlo porque yo soy
una persona adulta y puedo hablar si
tengo un problema con x o con i qué
creéis Que no es fácil No pero eso no no
pasa por qué Porque hay ego comenta que
ve normal la frustración de algunas
personas cuando han pasado de tener
muchísimos espectadores a tener la mitad
o que ha pasado de ser la persona o una
de las personas más famosas de internet
a que la hayan dado un poco de lado no
esto yo lo veo también evidentemente
otra ind directa si yo he podido llegar
a tener
ego vale yo que soy un medio matado vale
no confundir ego con orgullo eh con
orgullo de lo que has logrado tú y de lo
que has conseguido si yo he tenido
Orgullo y ego
e Imagínate que no tendrá otro tipo de
gente que ha tenido muchísimos más
viewers o que ha pasado por etapas en
las cuales ya no te digo que los tenga
ahora mismo sino que ha pasado por
etapas en las cuales han sido las
personas más famosas de todo internet y
bueno Yo no sé ustedes cómo
que en el distanciamiento con auron él
no había hecho nada malo y de hecho yo
noto en su tono y ya lo he visto en
otras ocasiones también que lo hemos
escuchado como que se la tiene guardada
auron todavía eh o sea yo noto como que
él piensa que en algún momento la gente
se va a dar cuenta de que el malo es
auron y él no él ha sido el
Bueno pero lo que ves es lo que hay y
las acciones buenas como las acciones
malas obviamente hay acciones buenas que
están camuf por detrás lo que sea que
que que lo que veis es lo que hay eh Y
el que tenga dos dos deds de frente
puede hilar y puede saber cómo [__]
funcionan las cosas y puedes saber
cuando una cosa es una estrategia para
camuflar algo que es otra [__]
etcétera es que eso pasa o sea es que no
no os penséis que esto no que esto
sucede es que es así funciona así
funciona de la siguiente manera si tú me
vas a generar algo bueno yo te voy a
traer a mi lado si no me vas a generar
Bueno te aparto de mi lado es un negocio
básicamente lo que yo entiendo entre
líneas que a lo mejor me equivoco podéis
opinar ustedes y Os pido que opiné en la
caja de comentarios lo que yo creo que
está diciendo es que auron Play no tiene
la conciencia tranquila que tiene que
tener algo turbio con lo que la
conciencia no la tiene tranquila algo
que no se sabe todavía que algunas
buenas acciones que ha hecho de cara al
público lo ha hecho lo habría hecho para
ocultar algunas cosas malas que no se
sepan y que no quiere hablarse con él
porque tiene mucho ego algo así entiendo
yo vale entre línea Oye que me puedo
equivocar eh cre en su directo estuvo
hablando sobre la pérdida de
espectadores que está teniendo Twitch en
general yo no creo que sea tan en
general yo creo que habría que hacer la
suma de Cuántos usuarios andan
utilizando Twitch y YouTube a día de hoy
Bueno Twitch y YouTube y todas las
plataformas ya lo he dicho antes yo creo
que aquí hay un Bueno una serie de
factores puede ser que haya plataformas
nuevas como tiktok que están pegando muy
fuerte y hay mucha gente que la consume
por x motivo se enganchan a eso puede
ser también porque hay más creadores
puede ser también porque se han traído
cosas aquí y a la plataforma que también
ocupen tiempo no como la King leich esta
no al final la gente es la misma el
público potencial que hay es el mismo y
no se puede partir en más partes o sea
las personas cuando tienen un tiempo
libre van a consumir una cosa todo a la
vez no lo pueden consumir entonces ahí
está la competencia cristinini afirma
que ya es complicado mantener lo que
tienes y que el hecho de estar streame
como 7 horas diarias entretener a la
gente pues ya es un logro que el horario
de las 7 de la tarde ya es más
competitivo porque todo el mundo se pone
a esa hora y todo el mundo está en
Stream en ese ahora pero es que la la
tarde o sea no s que estés en algún
proyecto tocho
o seas alguien muy tocho o estés esando
en concreto algo rollo pues Kings League
movidas de estas programas tal Así es es
es complicada es que a las 7 de la tarde
Está todo Dios Entonces hay mucha
competencia es cl los vibos se dividen
muchísimo y ahora más que está Twitch un
poco la [__] y tal todo Ah por eso
digo que yo por ejemplo mi horario es el
peor Por qué todo el mundo cuando
empieza las series Llámale x el nombre
que quieras todo el mundo se pega por
streamear el primero o empezar a las 2
de la tarde una serie que no hay nadie
porque es cuando te van a ver y está la
Peña con 25,000 viers en las series y
luego cuando empieza a streamear todo el
mundo están con 100 es culpa del auge de
los latinos Es que la calidad de los
españoles ha bajado creo que es un poco
de todo sí que o sea la comunidad
latinoamericana tiene una cosa buenísima
y es Peña fiel a más no poder y también
habla un poco sobre que en un futuro ya
habrá estudos sobre las consecuencias y
los problemas mentales no que te puede
acarrear haber sido creador de contenido
que esto es algo muy nuevo no y que al
día de hoy pues no tenemos consecuencias
no O por lo menos no tenemos estudios
hechos no estudios realizados de Oye
cómo sale la gente de aquí no de esta
batalla hay mucha gente pues que no
lleva mejor los comentarios hay mucha
gente a la que le puede ir afectando
Escuchar todos los días insultos bueno
Escuchar leer todos los días insultos es
un problema psicológico que tengo que me
preocupa lo [__] que eres lo feo que
eres en fin qué pasa lo malo de los
streamings que son muchas horas entonces
la gente no tiene esas horas al día y
siempre Sientes como que te dejas algo y
ya lo digo también un poco como capotea
mis compañeros sea creo que tenemos un
trabajo que no es fácil entretener cada
día durante 5co se 7 8 10 horas a la
gente es para aplaudir tío pero tiene
mentalmente te destroza que todavía no
ha salido las repercusiones que va a
tener la creación de contenido en las
personas mentalmente hablando eso ya
saldrá en un futuro obviamente eh [__]
nos dicen cosas muy chulas y muy bonitas
Y tal Pero pero tener que leer también
cada día lo [__] que eres un día te
pilla que piensas ostia será una [__]
De verdad durante todos los días de mi
vida cada [__] día de mi vida la gran
mayoría de las personas que conocéis no
voy a dar nombres pero los conocéis
tienen unos problemas de autoestima eh
que no os podéis hacer una [__] idea
vamos a salir aquí a decir no tenemos
laa la [__] o nos comen nos ha
afectado toda la bajada y todo lo que ha
pasado con los streamers de lam que se
han llevado todos nuestros vivos Claro
que me me ha afectado pero creo que nos
hemos mantenido Igualmente super bien
sin tampoco grandes espectáculos que
hemos montado aquí justo en el momento
en el que estoy grabando este noticiero
cristinini acaba de poner un tweet
aclarando un poco esta opinión Porque
habría gente que la estaría
malinterpretando Y es que este clip lo
ha compartido mobistar Sport en Twitter
y hay mucha gente que lo está citando
por ejemplo El Rubius no me pica el [__]
se ha hecho como muy viral no y hay
mucha gente opinando sobre este clip de
cristinini y ha querido aclarar lo
siguiente yo opinando tranquilamente de
un tema desde el respeto a todo el mundo
y super tranquila Twitter muerte de
hambre asquerosa os jodéis los streamers
Ya era hora de que os fueran mal las
cosas a trabajar [__] vaga eres una
[__] Tú y tu contenido Bueno lo peor
es que la mitad ni vieron completo el
clip ni se pusieron a escuchar tus
palabras la gran mayoría de los
comentarios son hate sin sentido solo
por crear polémica y bardo yo flipe
leyendo y que justamente te manden a ti
a trabajar que no paras ni un sex x Dios
Estuve dos horas hablando de lo mismo
que me están diciendo pero claro es que
nadie se ha molestado en ver la charla
entera que te manden a trabajar a ti
Precisamente es patético Jajaja mujer
encogida de hombros yo ya es que no
entiendo nada a menudo me pregunto si
esa gente será consciente del daño que
hacen sus palabras empiezo a pensar que
si lo son y lo hacen precisamente por
eso nuestra queridísima Abi nos ha
querido perder la oportunidad de hablar
sobre la bajada en viewers y ella tiene
sus propios motivos y su propia opinión
sobre el tema para Abi muchos se centra
en los nuevos streamers latinoamericanos
que acaparar y nos robarían más
audiencia van a tener que conseguir
trabajo de Twitch siempre ha sido algo
para ponerte de fondo etcétera Pero tal
cual desde fuera se ve como repetitivo y
es un [__] [__] pero desde dentro es
lo que más números da y si es lo que más
números da es porque es lo que más gusta
pero a la vez es lo que más se critica
porque es lo que más se ve Yo realmente
creo que es todo que han aparecido
nuevas potencias en Latinoamérica que
antes no estaban Es lógico que entonces
los vios se se reparten además también
lo achacar yaa al ambiente de toxicidad
que hemos vivido en los últimos meses
que yo no sé por qué Abi cree que eso lo
hemos vivido en los últimos meses y eso
en internet Siempre es así
constantemente otra cosa es cuando a ti
te toque y te salpique y cuando le toque
a otro y todo el la [__] de de época
que llevamos atrás todo toda la [__]
que ha salido un día tras otro tras otro
que no ha quemado solo a las personas
que lo han sufrido ya sea por culpables
o por daños colaterales sino al
espectador y no solo al espectador que
ya no lo quiere ver porque no está de
acuerdo con lo que ha pasado sino el que
ya simplemente quiere alejarse porque se
ha dado cuenta de que tú te metes a
Twitch para pasar el tiempo no Para
haber problemas no para ver cosas
horribles no para ver enfrentacion tú te
metes a Twitch para si lo piensas con el
tema vi el más listo ha sido IB se ha
montado dos proyectos que son co poros
que cada vez que juegan tiene entre 60 y
100k el más listo no te paniques si yo
hago eso con 1000 viers lo hace Carlos
con 600 o lo hace Pau con 300 pues
créeme que 60 o 100,000 viewers eh No le
va a dar m y va ha sabido gestionar lo
que ha tenido por tenerlo no creo que
sea comparable ni decir es el más listo
porque Abi afirma que ella no va a
volver a participar en eventos grandes
en eventos así masivos porque hay mucha
falsedad por detrás guardaremos este
click a ver si lo cumple m lo que me
pasa es que no se siente buen rollo
Genuino porque a mí me gustan mucho las
colaboraciones colaboraciones y series
imo las colaboraciones están
completamente muertas todos los eventos
y tal o sea de los eventos que me dan
menos pereza podrías ser las Twitch cap
o cosas así que son muy personales
porque al final un evento con 100
personas con la de movidas que hay atrás
solo te lleva falsedad gente que se
mueve por interés y gente que tú sabes
que no los has visto insultarse en otro
momento y luego los ves hablando como si
nada a la vez que esa gente si se
encuentra en el evento se pone full
incómodo mucha Peña se va a otros
canales o se ha ido de Twitch en general
no significa eso que el contenido sea
una [__] además afirma que hay mucha
gente que viene internet a entretenerse
y nober conflictos y que también la
pandemia sacó como un lado to txico de
la gente es que todos hacéis lo mismo y
ya está Y se cree que esa es la razón y
claro como lo ve reflejado en los
números pues cree que tiene razón pero
es que no es así y ya si queréis
contenido diferente va a dejar de ser
contenido de Twitch y ahí volvemos al
principio se pierde la esencia de Twitch
y es lo que luego le criticamos a i no
de que está trayendo la tele a a tal si
quieres algo más preparado Vete a
YouTube yo ahora me invitan a un evento
y digo que no A menos que sea eso una
Twitch cap o algo individual y la
mayoría de gente ahora también está hay
mucha gente queora pasará al eventos
cuando sale tanta [__] De tanta gente
es normal que luego esa gente dejas de
verla y al resto dices yy pues mejor por
si acaso Y encima venimos de toda esta
ola de odio que yo creo que fue muy
impulsada también la Yo creo que la
cuarentena ha dejado taras y problemas
psicológicos a mucha gente y también les
ha dado costumbres muy tóxicas y en
redes que a día de hoy no se las han
podido quitar entonces Peta todo tío a
ti crees que te ha dejado algún problema
a mí no cuando algo tiene muy buen
recibimiento luego tiene mucha crítica
porque hay mucha gente que que cuando
todo es bonito nadie habla pero a la que
ya está empezando la gente a decir cosas
ya todo el mundo habla y también mucha
gente que tenía mucho hype aquí pero
luego cuando ya se acostumbrado pues ya
no le apetece tanto y pues gente que se
va gente que viene pero aquí ya te queda
semit toxicidad y semic cosas bonitas al
principio todo es bonito y aquí suele
ser todo feo en qué momento de la curva
estás tú si tuvieses que aplicar yo esto
mira estaría así yo gustaba gustaba
gustaba porque no me dabas el bromita
una parte muy curiosa de su opinión es
cuando ha dicho que ella durante un
tiempo es querida y luego durante un
tiempo es odiada y lo entra todo en sus
relaciones amorosas mi caso es
exactamente el mío a mí Primero me aman
mucho luego me odian mucho y luego
vuelta a empezar Pero es que yo esto ya
lo he vivido unas cuantas veces cuando
empiezo con x persona Todos me aman
mucho se acaba con esa persona Todos me
odian mucho y luego ya se establece y
luego otra vez me quieren un montón de
nuevo pasa algo y me odia a todo el
mundo o sea literal realmente lo que
estáis escuchando dice que cuando
comienza con un novio la gente como que
la adora no Y la quiere mucho y luego
cuando va terminando con el novio la
gente ya no la quiere tanto no la gente
ya la deja de querer la gente funciona
mucho por rebaños dónde va Vicente dónde
va la gente cuando se me quiere se me
quiere a gritos pero cuando se me odia
se me odia gritos pero luego siempre
todo viene fomentado por lo he escuchado
que lo dicen Así que yo lo digo pues eso
que Cuanto más gente hay más facilidad
hay para que la [__] siempre sea muy
[__] y bonito siempre sea muy bonito o
sea básicamente Aquí está afirmando que
sus idas y venidas en la audiencia no en
que le vaya bien o mal depende de los
novios que se eche cuidado carch con
esto que está diciendo Abi que no sé si
está queriendo decir que va a ser hora
de buscar un nuevo novio Ay
descuida según varios medios argentinos
coku ha sido denunciado penalmente por
una vecina que habría sido atacada por
los perros de cocu y no solamente eso
sino que estos perros habrían matado al
suyo al de la vecina o sea está
enunciado penalmente coscu algo
divertido este personaje lo denunciaron
penalmente porque tiene tres perros en
un barrio cerrado en zona norte esos
tres perros se escaparon y Mataron al
perro de una de las vecinas y la
atacaron ferozmente esta vecina se llama
Carla caman y lo am del
colegio del primario A qué colegio
fuiste a la Argentina modela
hijo el tipo de raza de perro que tiene
coc además tiene varios son razas de
perros potencialmente peligrosas Ya sé
que todo depende evidentemente no voy a
entrar en ese debate lo he dicho en
directo también de cómo lo críe desde
pequeño de cómo lo cuides de lo que le
enseñe de cóm tú seas de mil cosas pero
al final los animales son animales y si
son animales potencialmente peligrosos
ya camino que recorra tu pasado tienes
que ser más responsable de la cuenta O
sea ya de primeras que se le haya
escapado estos tres perros que se le
hayan escapado de la casa y hayan estado
rulando por un vecindario que es una
Urbanización privada es uno de estos
barrios cerrados no que por cierto se ha
do seado no porque han enseñado en la
tele dónde vive kzu en qué número En qué
calle y en qué todo ataque y en el 382
en donde vive coscu los perros se
soltaron obviamente atacaron a Carla y a
su perra su perra murió pero Carla está
bien Carla se tuvo que internar por las
mordidas de estos tres perros kcu recibe
una denuncia penal y obviamente los
perros fueron retirados del barrio y kku
se enteró porque la guardia cayó con los
tres perros casi amordazados a decirle
tus perros se soltaron acaba de pasar
todo esto y cosu estaba durmiendo la
siesta ya me parece que esto es muy
fuerte en la tele se equivocan y afirman
que esto tiene responsabilidad civil
para ccu pero realmente no Realmente si
leéis la noticia el detalle es una
denuncia penal va a tener que pagar más
que claro va a tener que pagar en
realidad le van a iniciar una acción
civil porque él es responsable civil por
los perros no penal no tiene una
responsabilidad penal por los perros son
dos picul y un dogo y
Bueno hay una responsabilidad civil o
contravencional pero no penal Bueno una
Revolución en el barrio porque más
incidentes con estos estos tres perros y
salvo debería sido responsable con este
tema y Por ende ahora lo lo acaban de
denunciar le pueden llegar a sacar los
perros los perros del barrio ya se los
retiraron puede le mando un beso a Carla
que no era de primario O sea que no la
veo hace muchísimos años Espero que esté
bien a ver si a ver si es la misma
persona es ella
mir un beso me encanta la presentadora
en su mundo mientras que está contando
una noticia traumática y bueno francoa
me ha mandado un audio mientras que
estábamos en directo opinando un poco
sobre el tema de tener estos perros y
ser responsables con estos perros Mira
yo hice un programa sobre perros
peligrosos eh un programa entero y me
pasé casi se meses preparándolo hablando
con gente con dueños de perros con
criadores al final del día son perros
que si tú los enseñas desde pequeños
bien y el y el el cuidador o el dueño
los tiene bien bien equilibrados no son
perros peligrosos pero son
potencialmente peligrosos que les
llamaban antes Qué quiere decir pues que
la fuerza que tienen se les va si se le
va la olla un Chihuahua eh pues te puede
pegar un mordisco Y sí te duele pero no
pasa nada si te pega un mordisco un
rottweiler o te pega un mordisco un
pitbull eh tiene una mordida A lo mejor
3000 veces más fuerte que un chihuahua
es una cuestión de qué perros quieres
tener Y cómo los quieres relacionar
entonces la gente obviamente quiere
perros más fuertes quiere perros más
sobre todo siempre va con el perfil de
la persona eh Hay un prama por ejemplo
de de entrenamiento de perros para
mujeres maltratadas mujeres que tienen
miedo de los exmarido Y entonces se
preparan esos perros para que vivan con
ellas y las protejan de todo son perros
que están preparados para proteger
entonces hay veces que se les va un poco
la pinza y es lo que pasa y claro no es
lo mismo tener un perro que tener cinco
perros de ese tipo eh son una manada al
final del día si uno ataca van todos
detrás
eh es una opción que tiene mucha gente
pero que funciona si tienes una finca
grande y están para proteger la finca o
en el campo en una ciudad realmente un
perro de esos puede pue hacer muchísimo
más daño de lo que la gente piensa
entonces no es que el perro sea malo es
que tú puedes tener uno que puedes
controlar tú cuatro no los controlas Me
encantaría saber vuestra opinión un poco
sobre esto si tenéis este tipo de perros
o tenéis vecinos que tengan este tipo de
perros qué os parece a mí me da bastante
respeto la verdad a mí me incomoda no me
me incomoda la verdad O sea me incomoda
en el mismo parque a lo mejor o en el
mismo sitio donde yo esté que haya uno a
lo mejor sin bosado o lo que sea aquí
tenemos unos whatsap Que estaremos
poniendo en pantalla de la chica que ha
sufrido esta agresión donde cuenta lo
sucedido a su comunidad de vecinos Hola
a todos Mi nombre es Carla Le cuento lo
sucedido paseaba mi perrita con Correa
como todos los días en el mismo circuito
cerca del lote 382 dos Pitbull y un dogo
sueltos corrieron hacia nosotras en
jauría no eran perritos eran bestias
poly mi perra atinó a esconderse atrás
mío a mí uno me llevó por delante me
tiró al piso y me pegué la cabeza contra
el asfalto me defendí poniendo el brazo
en el cuello pudo morder el codo otro la
rodilla solté la correa de poli la Droid
corrió los tres fueron a por ella y la
despellejar literal pedí ayuda y
Salieron dos vecinas madre e hija que me
ayudaron están como testigos de la causa
pero la cizaña que tenía fue imposible
separarlo también había una empleada que
les tiraba agua ante mi llamado y de las
vecinas llegaron dos guardias que
tampoco los pudo separar y trajeron
herramientas para hacerlo en resumen
poly murió en fin por aquí tenéis Las
capturas vale si queréis leerla más
detenidamente podéis parar el vídeo y
leerlo aquí tenéis también las copias de
las denuncias vale o sea increíble
increíble marrón penal mira y ahí lo
pone denuncia penal que había mucha
gente no y el caballero este de la
televisión diciendo que no que no era
penal que era civil eso es penal o sea
una cosa es que tú tengas una
responsabilidad civil después pero el
hecho de que tú no seas responsable y
que tú estuvieras durmiendo las 7 Se te
escapen los perro eh No sé hasta qué
punto vale No sé cómo funcionará en
Argentina también te digo pero si de
repente el perro mata a alguien porque
es que igual que ha matado a un perro y
ha mordido a una mujer podía haber
matado a un niño vale esto es penal qué
tenemos en la cabeza por favor qué
tenemos Bueno pues alen molón ha
publicado hoy el teaser del que será el
ruan hispano 2023 y bueno el teaser
básicamente es una preparación a su
audiencia una justificación de que este
año sí que va a meter
marcas hemos
vuelto el rewi hispano es es el evento
que nos une es nuestro sello pero cada
año es más difícil sacarlo ya lleva
metiendo marca 2s años disimuladamente
el año pasado si no me equivoco lo hizo
en la presentación en el preestreno en
la plaza callao de Madrid y también en
el making of el año anterior en el
making of y en algunos vídeos del Cómo
se hizo y de toma falsa y demás también
hizo promo qué es lo que pasa pues que
antes no ha querido hacer promo porque
ha estado pidiendo pacha a los youtubers
el rewind en 2019 según él en una
entrevista de tipa raco se pudo hacer
con 7,000 y fue para mí el más chulo el
más Guay luego al año siguiente hicieron
una recaudación en Twitch donde creo que
juntaron como 10,000 o 15,000 algo así y
luego al otro resulta ser que gref tenía
que poner 150.000 en fin cada año que
han pasado resultaba que necesitaba más
dinero siempre habido como trapicheo
raro detrás de este vídeo y siempre lo
sigue haciendo porque claro eh Alex
molón en realidad gana muchísima pasta
con estos vídeos y no solamente
muchísima pasta que está muy bien porque
es su trabajo no lo que me molesta es
que lo niegue que gana la pasta pero
gana muchísima pasta Bueno lo que me
molesta también son los trapicheo porque
él junto con gref intentaron engañar a
todos los streamers para hacer ese vídeo
en exclusiva en el Canal de gref sin
decirle a nadie que lo financiaba gref
Pero bueno eso es una historia de otro
año si queréis por ahí hay vídeos en mi
canal principal yo fui el que dio la
exclusiva Vale y básicamente Pues no ha
querido meter sponsor nunca porque
siempre como que lo ha negado como que
decía que eso contaminaba el motivo del
vídeo pero al final pues lo está
metiendo vale Ya lo avisé hace unos
cuantos de vídeos hay una agencia detrás
del ruine este año que está consiguiendo
marcas en el teaser han anunciado que el
sponsor será takis además lo justifican
no como que han puesto un montón de
requisitos a quien quiera patrocinar heo
uno de vosotros financier rewine he
traído una pequeña lista con mis
condiciones primera se mantendrá todo el
control creativo para introducir la
broma necesaria patraña vale O sea
imagínate tú Tú estás buscando un
sponsor tú eres el interesado en que te
pongan la pasta y vienes tú a poner
requisitos almolón y vienes tú a poner
requisitos
no realizarán
promociones el rewind es de su comunidad
si se financia es con el objetivo de
seguir con la tradición el que pone los
requisitos es el que paga vale De hecho
este no va a ser el único sponsor que va
a tener vale Lo que pasa es que este va
a ser el único espor que os van a
presentar guardar este click
vale en el rewind nos encontraremos con
que habrá otras promociones disimulada
sabes a lo mejor en las camisetas de los
equipos eh botellas en la mesa carteles
ya veréis como hay más patrocinios que
nos van a
avisar creo que tú y yo hablamos el
mismo
[Música]
idioma aquí tenéis la respuesta de gref
a esta propuesta que me imagino que la
sabría con tiempo y bueno Me imagino que
con esto de los patrocinios seguramente
habrá algún que otro creador que tenga
problemas en participar porque no va a
regalar su imagen porque sí por un vídeo
que Alex molón vende para la comunidad
pero no es un vídeo para la comunidad es
un vídeo para él en el último vídeo
estuve hablando del conflicto entre
Jerry muis y amama bz am bz opinó sobre
el shipeo de jery mu con Cry muy
negativamente para Jerry y Jerry se
enfadó Juan guarnizo y Ari han querido
opinar sobre el tema mientras que se
encuentran de viaje en un evento de
hecho quiero que os quedéis bien con la
copla Porque primero Juan se pone la
cámara en grande se pone un primer plano
porque dice que quiere opinar que quiere
soltar factores y que lo saquen en tikt
que le saquen cli en tikt lo voy a poner
en cámara grande para cuando lo suban a
Hola Jer la cosa es Se supone que es un
chip
ficticio Por qué se enojan por un
comentario de un chip ficticio no para
empezar número uno número dos ama
tampoco dijo una barbaridad si fuera
real que no lo
es pero si fuera real que no lo es y lo
repito and en un vaso de
agua si fuera real el chip y hubiera
dicho que espera que su amigo esté con
una persona
diferente tampoco lo veo una locura
Jerry ha demostrado que no es la persona
más madura en lo que respecta a sus
temas privados Que ella misma ha hecho
públicos es una locura es completamente
o sea
amigos y lo cabrón Es que ahorita la
gente que la está defendiendo Hace tres
semanas la estaba odiando
porque andaba con el naim y también
siento que J se lo tomó extremadamente
personal algo sobre un chip que no es
cierto pero por como se lo tomó
pareciera que fuera cierto o que la mor
le gustara verdaderamente Cry y el
batito de tiktok que no me llam Juan
Bartolo me llamó Juan guarnizo está
diciendo que le gusta Cry Estás bien
[__] mijo estás bien bien [__] no
se trata de maquillarse y decir
pendejadas hay gente a la que le
funciona Porque es divertida y porque le
sale bien pero hay otra gente que
simplemente dice estupideces tú eres un
caso completamente cierto de ella todos
tanque funa me vale [__] la verdad
dejen de ser tan ridículos búsquense un
problema real el día que en verdad
tengan un problema real bola de
tontos les va a dar algo locos Yo
también diría lo mismo me gustaría que
estuviera con otro tipo de persona que
esto ni siqua hay que decírselo porque
nunca estaría con ella es la verdad
siquiera pueden tener una amistad Se
notan le ha dicho cosas 15000 veces
peores a jero barbaridades a por por no
se lo tomaron tan personal con él y a
también Creo que se lo Tom demasiado mal
además Jerry Tú sabes lo que es recibir
grandes oleadas de odio porque hace tres
semanas tenías unas muy heavies por
parte de muchas personas y de mucha
gente me armes un pedote así por algo
tan tonto me parece Go y luego hablamos
de Salud Mental de cómo nos sentimos de
mal y de no sé qué [__] el que se lleva
se aguanta y no sé qué tanto aguantaste
tú Ari Gameplay por su parte defendió a
su hermana afirmando pues que no había
nada de malo en lo que había dicho y que
simplemente es algo que diría cualquier
amiga neta se está pasando de lanza con
eso exagerando cosas que nada que ver eh
que la gente Busca exagerar las cosas
bien cabrón para hacer polémica de todo
estamos honestos Amá no dijo nada en mal
plan mejor para esta persona y así y no
porque sea una persona mala o que no
valga la pena pero pues tal vez no la
persona que quieres para tu amigo y
aparte yo no sé quién les hizo tanto
daño a la gente para que piensen que
decir que un amigo está guapo y es malo
pero o sea la cosa está en a hizo ese
comentario la gente dice que está mal
pero ahora le están haciendo lo mismo o
sea están comentando dndole a pH están
poniéndole lo mismo comentarios a ella
entonces O sea tú dices que está muy mal
y tu lógica es replicarlo Entonces no
creo que esté tan mal para que tú
también lo hagas o sea no sé es que la
neta la gente como
que la gente exagera mucho las cosas lo
único que quieren es polémica y y
también la gente dando por hecho cosas
de que Ah sí dijo esto que porque él es
blanco Ah dijo esto que porque ella
Disfruta de su vida sexual qué O sea qué
se están inventando eso eso es la gente
diciendo lo que ellos quieren poniendo
palabras en la boca de ama se dan cuenta
que hay cosas realmente funables en
internet y la gente se hace bien gey y
la vista bien gorda y neta cosas que
Dices esta persona sí obro mal se hizo
mal qui que soy y y cositas así bobas
son a las que más peso le dan por eso
por eso estas cosas de las cancelaciones
y las fonas a mí ya me valen 3 hectáreas
de [__] y así Si la gente me quiere
fonar por cualquier [__] mira amigo
dale prioridad a gente que neta sí
debería estar funada de verdad por cosas
que sí hacen sin sentido y luego ya
vemos ya vemos si fundamos cosas
pendejas Pero eso de querer rebajar a
alguien o sea neta no O sea creo
que no hay que dejarse llevar por el
rebaño nada más porque una persona lo
diga ah ya sí todos opinemos lo mismo
está feo o sea está feo y querer
Cancelar por [__] También está feo Yo
por eso siempre lo digo en internet hay
que tener criterio propio me encanta
cuando dice que hay gente que realmente
hace cosas malas y que pasan
desapercibido y no le funan Ari Pero por
qué vamos a funar a los que hacen cosas
de verdad ni que se hubieran aventado a
mi abuelita sí pero alguna vez cco
aventó a mi abuelito sí gey no pasaron
ni 24 horas entre que Juan guarnizo dijo
Me voy a poner en pantalla completa para
el clip de tiktok lo voy a poner en
cámara grande para cuando lo suban a
tiktok qué has estallado en Twitter
porque han puesto los clips hay días
buenos y días en los que Movistar esport
sube un clip tuyo de un minutillo a su
cuenta y termina con 3000 citados seas
hombre mujer niño u adulto si me meto
contigo Respóndeme a mí no involucres a
mi familia porque eso demuestra que no
tienes argumentos y eres basura sin más
nadie nunca va contra mí desde el
youtuber más estúpido hasta el niño con
la foto de perfil del smc involucrar a
mi familia cuando muchas veces no tienen
absolutamente nada que ver Solo me
aclara que tengo la razón y la voy a
seguir teniendo la gran mayoría de las
veces en el internet actual Si hablas
Estás mal si callas estás mal Ya me
cansé si hay que decir que algo Es
ridículo se dice y listo obviamente
conservando los modos nadie tiene que
compartir tu punto de vista porque es
Sencillamente eso un perro punto de
vista En conclusión estoy como una [__]
roca este año caí a lo más hondo a nivel
anímico porque dejé que fracasados me
hundieron pero ya no más yo Loren y
mamen por estos tres tweets Yo iré a un
parque de diversiones y prenderé irl nos
vemos al ratito amigos corazón amarillo
se ha puesto a discutir con varias
personas en Twitter no pero una cosa
destacar para mí sería este tweet del
que yo creo que Juan se va a arrepentir
cuando se le pase el calentón no normal
que no tengan nada que decir desde los
22 años me pasé la vida y le dice
alguien tu ego es Tan Alto Como tu
hipocresía y él responde No mi ego es
muchísimo más alto estos T dan un poco
de cosas o sea sinceramente Juan desde
los 22 años me pasé la vida Tú no sabes
lo que es la vida todavía Juan eres un
crío eres un chaval O sea desde los 22
años te pasaste la vida por qué Porque
tienes dinero porque te fue bien porque
te hiciste famoso por x o por h o por y
eso no es pasarse la vida eso es tener
dinero pasarse la vida es mantener a tu
familia pagar el alquiler pagar todas
las facturas que no le falte alimento a
tus hijos y que ayudes a la casa de tu
madre con un sueldo de 80000 al mes eso
es pasarte la vida que tires adelante
con eso pasarse la vida a ti te ha
tocado una lotería de vida hijo mío y yo
que me alegro eh Me alegro muchísimo
pero no digas que te has pasado la vida
que lo que has tenido es suerte y que el
dinero no es todo en la vida o sea que
te tocarán vivir experiencias en la vida
Cuando tengas 30 35 Yo hasta los 35 36
estaba todavía madurando Y seguramente
hasta ahora todavía no sabes de la vida
no tienes ni idea de la vida hay muchas
situaciones que te van a venir la vida
que el dinero no te va a solucionar
borras tuy yme favor y bueno respecto a
toda esta polémica los protagonistas han
querido pronunciar y calmar un poquito
el ambiente no que estaba muy tenso
Jerry moa ha publicado esto en su cuenta
de Twitter os lo pongo en pantalla y
ustedes para la pantalla si queréis
leerlo vale es bastante largo
básicamente al final lo que empezó
siendo una cosa divertida al final se
está saliendo de las manos y se está
yendo de madre al final chipeo no es
algo más que bueno algo que le viene
bien un cachón deito y que le viene bien
para Cry porque al final es publicidad
es promoción son visitas para los vídeos
que hace del tema no y las críticas que
le hace a jeri y bueno cray con
compartido este comunicado a lo que
Jerry ha respondido entre bromas no
espero que te comuniques pronto con mis
abogados ya que necesitamos programar la
firma del divorcio del chip y bueno
ellos más o menos pues han querido
cortar con esto Pues de manera simpática
no sin malos rollos por su parte Cry ha
vuelto de las vacaciones y en Stream ha
querido también opinar un poco sobre el
tema habría que estirar de los pezones a
la gente que sube las cosas a tiktok por
partes esa gente es diabólica si subes
algo lo subes todo de una
okay 100,000 likes y subo la segunda
parte que te jodan Okay que te jodan
eres mala persona que lo sepas y espero
que no puedas dormir por las noches qué
qué hice y gente insultándome no me
gusta Aquí estamos de acuerdo que no hay
nada malo o sea hay un persona es
guapísimo Ay cállate tontan entonces la
neta yo sé que él se puede cotizar eso
La verdad no entendí lo de cotizar que
puedo elegir aquí es donde viene el
problema lo peor de todo es gente se lo
cree aquí dice que lo peor es que la
gente se lo cree y y ella acaba de
opinar como si como si se lo tuviera
como si fuera verdad No hay que decir
nada no hay que decir nada de nadie
Simplemente dejar que fluyan las cosas
Igualmente os digo la ama sabe que la
[__] me habló sabe que la [__] hablamos
las palabras que eligió no fueron las
más apropiadas yo sinceramente jamás eh
rebajaría a la yerima como mujer Es que
yo estoy guapo y me merezco algo mejor y
la yerima es menos que yo en la [__]
vida o sea ese para mí Quiero que quede
muy claro nunca fue un motivo por el
cual el ship que era falso nunca
llegaría a ser verdad yo jamás la
rebajaría por su físico o nada por el
estilo De hecho no la rebajaría por
absolutamente nada porque no hay nada
que rebajar para que a mí no me guste
porque no me gusta es quería dejar muy
claro eso Yo jamás rebaje a yerim mois
ella nunca me rebajó a mí eso es lo más
cagado de todo que nosotros nos hacemos
bullying pero jamás con cosas tan feas
como como decir No es que eres eres poca
cosa para mí hay necesidad de llegar a
ese punto entiende que amblin lo hizo
porque su amiga y dijo algo sin mala
intención pero que quedó mal mal porque
él jamás hubiera dicho como que bueno él
es muy guapo y merece algo más que otra
persona que con eso estaríamos
infravalorando a esa persona no y se
puede sentir ofendida como ha pasado os
puedo asegurar que lo de ama no fue a
mala fe y no la estoy defendiendo por
ser mi amiga os estoy diciendo la verdad
lo que hablé con ella o sea es válido
Está bien que no le quisiera contestar
no está obligada no tienen que ser
bestis de repente pero pero o sea para
la gente que dice de que no es que ama
solo para quedar bien o no sé qué yo
sabes yo dije cómo de que soy poca cosa
fíjate claro el mensaje de ama fue como
dio a entender que que Jerry era poca
cosa no no o sea es lo que os digo no no
está bien o sea no está bien que nadie
diga de nadie que es poca cosa para
nadie que a él personalmente no le
afecta mucho el he porque por el tipo de
contenido que maneja pues está
acostumbrado a recibirlo en muchas
ocasiones pero que hay gente a la que a
lo mejor no le siente igual las críticas
y bueno por eso pide un poquito de calma
no estaba dormido yo cuando me enteré de
esto yo estaba en el quinto [__] sueño
depresa para mí o sea realmente no me lo
esperaba y yo claro yo No
viví mucho a ver a mí es que me insultan
cada día o sea yo hay que tener en
cuenta soy una persona que he sido
bastante agresivo en redes burlesco
sarcástico llámalo como quieras desde
hace ya unos cuantos años entonces yo no
le caigo bien a todo el mundo y lo sé y
no pretendo caerle bien a todo el mundo
eh sobre todo por el tipo de de humor
que tengo comentarios que hago a veces
pero estoy acostumbrado de vez en cuando
me vienen a a insultar a decir no sé qué
bueno Okay hermano Te mando un abrazo
esta polémica No creo ningún tipo de mal
rollo entre nosotros en plan de hecho
creo que al día siguiente de esta
polémica le robé un tweet y se lo copié
y se lo pegué y me contestó de jaj Jiji
en plan todo todo bien literalmente No
no ha habido ningún tipo ningún momento
de enemistad o roce desagradable no es
justo juzgar a las personas por su
pasado y tal vale tampoco defendiendo
Hace tres semanas la estaba odiando Y
eso es verdad Y eso Y eso es verdad hay
mucha gente que se ha subió al barco
recientemente cuando la yeri estaba en
su peor momento Dónde estaba toda esa
gente Sprint le tiró billo a auron Play
después de encontrarse con un título de
un vídeo de un youtuber que se llama B
bite que decía que los th hearts estaban
destruyendo los videojuegos esto Pues
podría ser una Clara referencia a que
auron no quiso invitar a
ths en su serie de Minecraft extremo
extremo que ya sabéis que esto parece
que le sentó muy mal a Spring hablemos
de los tryhards están los tryhard
destruyendo la industria de los
videojuegos Hola soy b b youtuber de
están los trer destruyendo la industria
de los videojuegos qué es esto boludo el
canal secundario Aon Play boludo Dale
Aon ya está boludo ya pasó lo de los
tryer éxito y ahora también por aquí os
estaré poniendo en pantalla en muchísimo
texto no pienso leerlo además tampoco
tiene tanta importancia pero os lo pongo
en pantalla por si queréis parar la
pantalla y leerlo ustedes vale Y es que
estuvo discutiendo con alguna gente en
Twitter que le estuvieron criticando por
este clip Y bueno pues se rayó no se
rayó estuvo discutiendo con gente en
Twitter y luego lo borró así que que
bueno si queréis leerlo ahí tenéis
ustedes para para parar la pantalla lo
leéis miare ha hecho otra referencia a
Dallas review No [__] otra
vez no la he entendido muy bien de
verdad que no he terminado de pillar la
broma y la pua en esta ocasión el
directo lo tenía lagado o sea le iba un
poco regulín ya sabéis lo que es lagado
es como que se entrecorta no y cuando le
daban suscripciones como que se rentiz
más todavía el obs por lo que sea pues
no tendrá una buena conexión o no tendrá
bien configurado el ordenador o algo de
eso Mira evel dice venga venga Que sigan
tirando subs a ver si me cae una Pues
habrá que que suscribir a más gente pero
Dani ya ha hecho suficiente hoy eh y
bromeó pidiéndole a sus viewers que se
fueran a Twitter que se pusieran en el
Nick un pan y un abeja que es una Clara
referencia a los seguidores de Dallas a
los pambisitos y que pidieran a la gente
que se suscribieron al Canal para que le
tiren el directo y así hacerse el mes
puedes hacer reclamo Pásate al Canal de
miare y regala subs para que se alguien
no puede hacer directo vamos a fastidiar
le total ponedlo en Twitter ponedlo en
Twitter y además lo escribís como si
fuerais ya sabéis ratillas de Twitter
e no sé utilizad os ponéis una abeja en
el nombre y un pan algo así como para
que convenza mucha gente y les decis
Wala estamos puteando que flipas está
casi llorando porque el directo no
funciona a ver si cuela y hacemos el mes
entero ya que he hecho como tres
directos este mes a ver no lo he
entendido creo que lo que está pidiendo
son suscripciones o llamar la atención
No lo sé pero lo que no entiendo es por
qué tiene que meter ahí a los pambisitos
con calzador y bueno familia por aquí
vamos dejando el videito por hoy Espero
que haya sido de vuestro agrado Espero
que lo valoré no sé si lo estáis notando
en mi voz pero me está costando la vida
me está costando la vida volver a la
normalidad Ay escúchame regalarme un
buen like suscribiros Enhorabuena al que
le haya tocado el videojuego vale
Salúdame por los comentarios recordaros
que si queréis apoyar este canal Y que
siga creciendo podéis haceros miembro
por ahí tenéis un botón que pone unirse
al lado del de suscribirse y podéis
regalar super Gracias Los Super Gracias
son como los Super chats en los directos
pero aquí pero la verdad es que aquí me
gustan mucho más porque se quedan ahí en
la caja de comentarios los comentarios
así resaltados con colorines y además
los respondo a todos si me ponen super
Gracias lo respondo a todos familia no
puedo más un beso muy grande que paséis
un gran fin de semana se os quiere
muchísimo y chao
chao
foreign